咏了整整一百首
陛下发现了什么
嗯
有意思
一个人专写情字
一个人只写鸿鹄之志
女子陷于情中
写的诗自然是情意绵绵
这男子就不同了
时刻都有鸿鹄之志
咏志诗
是沈枝念写的
这情诗才是陆江临写的
原来陆江临是个情种啊
他若真是个情种
早在沈枝念入宫途中
就把她拦下了
也对
若他真是情种
就不会迎娶沈南乔
陆江临不足为惧
不过这个姜辰
怎么会突然间对沈枝念这么上心
得留意一下
明白
陛下该去鲁大夫那里换药了
鲁大夫特意叮嘱
绝不可以拖延
嗯
走吧
幸好昨夜就拿了药
今日温岭去太医院
把所有止痒的药膏都拿走了
公子解释是今日被虫子咬的
才起的疹子
不知陛下信了没有
他疑心重
没那么容易相信
那怎么办
他是君
我是臣
他不信我
我也没办法
那沈枝念倒是有些本事
竟然真勾得陛下去了冷宫
不仅去了冷宫
还想攀窗而入
这沈枝念在他心中确实不一般
把陛下昨夜去过冷宫的消息
透出去
柳昭仪
柳如烟
沈南乔
一个也别落下
公子一向不管后宫之事
与陛下相处也算和睦
为何此次对沈枝念的事
如此上心
因为陛下上心
柳昭仪
南乔是我们柳家的人
以后你要多多关照一些
太妃娘娘可别引狼入室
哀家心里有数
陆公子
写得一手好诗啊
陆郎四岁启蒙
十四岁写的诗
就名满池州
这么会写诗
怎么还靠岳丈家里养着
陆公子只是缺少机会
依他的才华
定有腾空而起的一日
他是炮仗吗
还腾空而起
南乔和江临
是哀家的救命恩人
你不可以如此刻薄
好孩子
你们陪哀家一天了
回去歇歇吧
如今皇帝推行新政
扶持寒门学子
陆江临
在池州颇有盛名
若是把他拉拢
为我们柳家所用
那天下的寒门才子
必定前来投靠
寒门学子要投靠也是投靠陛下
柳家是陛下的臣子
怎么能算计陛下
哀家懒得跟你说
你回去吧
在柳氏一族
数她的容貌最是出众
可实在是不服管教啊
太妃娘娘
您还有臣妾呢
臣妾定当努力得到陛下宠爱
你
嗯
不给哀家惹事已经不错了
你才被禁足放出来
给我安分点
前世立春那日
沈家被满门抄斩
外祖一家也被牵累其中
现在只有一个月的时间了
我必须尽快拿到免死金牌
小姐
陛下是不是快放咱们出去了
你看我们今天晚上这么丰盛
还是要谨慎一些
吓死我了
来
小姐进冷宫都这么久没吃好的了
这两个鸡腿都给小姐吃
这有两个
我们一人一个
吃吧
嗯
嗯好吃
小姐也吃
汤也好
菡萏
菡萏你怎么了
我去请御医
你坚持住
你等我
大胆
进了冷宫
无旨不得踏出冷宫正门半步
让开
沈枝念
你还真以为
陛下把你当心头尖了
陛下若是真的宠你
就不会把你送进这冷宫
臭婆娘
干什么
放手
你这疯婆娘
进了冷宫还这么横
我实话告诉你吧
进了冷宫的人
都是被抬着出去
娘娘
休息会儿吧
娘娘昨晚又梦到神仙了
嗯
我梦见我的神仙
会踏着七彩祥云来救我
带我回家
宫里就是娘娘的家
娘娘可切莫在外面说这样的话
是啊
来都来了
总得在这里过下去
说吧陛下又有什么吩咐
温岭说陛下有要事需出宫一趟
让娘娘帮忙盯着冷宫
别出什么岔子
就他有事
成天忙
不仅给他当牛马用
还得给他照顾女人
算了
要不是为了离开这个破地方
谁愿意跟他做交易
走吧
咱们去冷宫看看
枝念
你去哪
你让开
不是你让我来找你的吗
放开我
念儿
我知你年少过的苦
你让开
你想登高位
放开我
我愿助你
我只求你再多看我一眼
让开
我跟你说
哎呦喂
一个痴情种
一个野心家
本宫都有点嗑你们的CP了
昭仪娘娘
菡萏中毒了
我是去请太医的
你知道废妃私出冷宫
是什么下场吗
把沈枝念送去诏狱
好好关她几天
柳昭仪你不能抓她
我是柳太妃的人
少拿太妃压本宫
本宫只忠于陛下
把陆江临也送去诏狱
你
昭仪娘娘
你自诩最为公道
求求你
去冷宫
看看菡萏
求求你救救她
来人
去冷宫里看看
若真有人兴风作浪
本宫亲手扒了他的皮
是
念儿
你听我说
我是柳太妃的人
我一定有办法带你出去的
你别急
老实点
若不是因为你拦着我
我又怎会被柳昭仪抓住
菡萏今天若是出了什么事
我一定不会放过你
念儿
我也是被人暗算了
有人通报
说你找我有要事相商
所以我才来见你的
我就是太关心你了
你为什么对我如此冷酷无情
若我有个一官半职
你不会对我如此冷漠
你没有镜子
也没有尿吗
你品行低劣
无情无义
若你真有一官半职
还能看得上我
你何时说话如此尖酸粗鲁了
这是一个淑女该说的话吗
一个君子
也不会成亲之后
还百般向别的女子示好
我
陆郎
你没事吧
你怎么来了
太妃娘娘下令放你出去
来人
柳太妃有旨
沈枝念
处黥刑
是
南乔
不可
别碰她
放开我
你们别动她
国公爷
咱们等了一天
也没等来陛下放她出来
莫非国公爷猜错了
陛下并非真心想宠她
老夫果然没有猜错
陛下
他一定不在宫中
不在宫中
陛下最近一直在找兵符
连喜欢的女人都顾不上了
说明他已经找到了兵符的下落
立刻派人拦截
务必
要在他回宫前把兵符
夺回来
是
驾